---
title: "मैं Outline सर्वर की जगह कैसे बदलूं?"
sidebar_label: "मैं Outline सर्वर की जगह कैसे बदलूं?"
---

सेट अप किए जाने के बाद, सर्वर की जगह नहीं बदली जा सकती. किसी दूसरी जगह से सर्वर चलाने के लिए, आपको अपना मौजूदा Outline सर्वर मिटाकर, एक नया सर्वर बनाना होगा.

इसके बजाय, [डाइनैमिक कुंजियां](https://developers.google.com/outline/docs/guides/service-providers/dynamic-access-keys) इस्तेमाल करके अपने वीपीएन की जगह बदली जा सकती है. ऐसा करके, कुंजियों को बदले बिना ही सर्वर रोटेट किए जा सकते हैं. इससे सर्वर की जगह भी नहीं बदलती.
